## flyapp--基于安卓的在线测试系统

### 需求

1、学生登录（注册，找回密码，登录验证，自动登录，记住密码） 
2、手机投屏
3、教师添加、编辑、删除测试题（测试题包括单选，多选，填空，判断，简答）
4、教师设置测试参数：答对题的分值，测试时长
5、统计测试题答题情况,客观题给出柱状图，填空和简答给出云图
6、学生手机端提交以后能看到参与答题的学生的答案统计图

### 界面介绍

登录功能：登录界面，注册界面，找回密码界面。

学生端：主页、考试界面、我的成绩界面、考生成绩界面。

教师端：主页、出题界面、题目预览界面、考生成绩界面。

### 功能介绍

#### 登录功能

首先打开APP进入**登录界面**

**登录：**账号密码栏输入所注册账号的信息，登录身份选择**学生**，录入完毕即可登录。

如果第一次登录没有账号，请先点击**新用户**，进入注册界面。

如果忘了密码，请点击**忘了密码**，进入修改密码界面。

**注册：**输入账号和两次密码（去登录必须一致），注册身份选择**学生**，点击注册即可完成注册。

注册完毕即可点击**已注册去登录**，返回登录界面。

**忘了密码**：输入已经存在的账号，新密码（两次需一致），以及作者姓名（用来验证是否允许修改密码），身份选择与账号信息对应的身份。

密码修改成功以后可以点击**去登录**，返回登录界面。

#### 投屏功能

登录成功后进入主页，在此界面点击右下角的悬浮按钮进入投屏界面点击**开始投屏**按钮即可进行投屏，在安装了流媒体播放器的任意客户端都可以显示屏幕内容。

#### 教师编辑题目功能（需要教师身份登录）

教师登录成功以后进入**出题界面**，输入题目信息后点击**添加题目**即可添加题目（题目类型分为客观题和主观题两种，客观题包括单选多选和判断，主观题包括填空和简答），点击操作题库即可对已经存在的题目进行**编辑和删除**操作。

最后点击**生成测试**即可显示出的**题目分值和题目用时**（分值和测试时长由每道题的分值和用时累加得出，添加题目时由教师录入）并进入题目**预览**界面。

#### 题目统计功能（主要针对学生）

学生考试结束以后会自动跳转至**我的成绩**界面，客观题用柱状图展示，主观题采用云图展示。

#### 查看所有学生答题情况功能（主要针对学生）

学生考试结束以后可以进入**考生成绩**界面可以查看所有提交答案的学生的答题情况。

### 尚存问题

上下题目切换问题。

### 基本使用操作说明（学生）

- 学生初次使用需先注册一个**学生身份**的账号。
- 登录时选择正确的**学生身份**并确保**网络畅通**，否则很可能登录失败。
- 登录成功会进入主页，在此界面点击右下角的悬浮按钮即可进行**投屏**，在安装了流媒体播放器的任意客户端都可以显示屏幕内容。
- 主页右滑动进入**考试界面**，首次进入考试界面**下拉刷新**题库即可开始作答。点击屏幕下方的**开始考试**按钮才可以开始考试（此时考试开始计时），否则无法开始考试。点击**下一题**之前请确保当前题目已经作答。完成所有题目后请点击**结束考试**（如果**考试时间结束**也会结束考试），系统即会自动核对你的答案并跳转至**我的成绩界面**，你可以在此界面查看自己的得分情况。
- 结束考试后你可以再次进入**考试界面**，查看问题的**答案和解析**。
- 结束考试以后，你也可以进入**考生成绩界面**查看已经提交成绩的学生答题结果。

### 基本使用操作说明（教师）

- 目前暂未开放教师注册功能，请使用账号“**teacher**” 密码“**123456**”进行登录。
- 登录时选择正确的**教师身份**并确保网络畅通，否则很可能登录失败。
- 登录成功会进入主页，在此界面点击右下角的悬浮按钮即可进行**投屏**，在安装了流媒体播放器的任意客户端都可以显示屏幕内容。
- 主页右滑动进入**出题**界面，输入题目信息后点击**添加题目**即可添加题目（题目类型分为客观题和主观题两种，客观题包括单选多选和判断，主观题包括填空和简答），点击操作题库即可对已经存在的题目进行**编辑和删除**操作。最后点击**生成测试**即可显示出的**题目分值和题目用时**（分值和测试时长由每道题的分值和用时累加得出，添加题目时由教师录入）并进入题目**预览**界面。
- **预览**界面会显示所有题目的**答案和解析**。
- 进入**考生成绩**界面查看已经提交成绩的学生答题结果。

### 关于作者

作者:姚逸飞

手机:13296542887

邮箱:yaoyf1101@thundersoft.com

小菊花--安卓在线课堂小测试APP

版本号:v1.0.0

有任何建议或者反馈可以随时联系作者，谢谢！



### 
